Evet, üzüntünü nezakete,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman bu güzel gülümsemeye sahip olabilecek misin?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi ayaklarımın üzerinde duracağım.
Evet, değerli şeyler asla mükemmel şekilli değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Rakibi o Neji mi...?
Final Turu, eleme turlarından
tamamen farklı...
Sonuçta, Naruto belki de...
Beni biraz eğlendir, Naruto.
Şu an zor bir iş bekliyor beni, o yüzden...
Ultimate Savunma. Kör Nokta Yok!
Kahretsin. Onu yakalayamıyorum.
Sana aptal olmadığımı söylemiştim, değil mi?
Zaten biliyorum...
hangisinin gerçek olduğunu.
Oh.
İşte bu, en az saldırı alan vücut
çünkü Çakra Noktalarına saldırılmasından korkuyor.
Ne kadar saldırırsan,
o vücut o kadar belirginleşiyor.
Sen gerçek olansın.
Naruto...
Bu kadar.
Bunun anlamsız olduğunu söylemiştim.
Yenilmesine izin verme, Naruto.
Böyle boş varsayımlarda bulunmamanı söylemiştim.
Ne?
Bu olamaz.
İşte bu! Hadi, Naruto!
Naruto!
Fikrimi çürüttü ve bilerek
klonlarından birini geri çekti?
Başından beri onurlu bir ölüm için hazırlanarak saldırıyordum!
İnan!
Başardım.
Bu...
N-Ne oldu şimdi?
Kazandığını mı sandın?
Neden?
Naruto'nun yumruğu isabet etmeliydi.
Bu...
Dönüş...
Bu, Neji'nin savunması.
Seni aşağılık.
Benimle dalga geçme.
Neji'nin Byakugan'ının en geniş görüş açısı
neredeyse 360 derecedir.
Ve Byakugan ile rakibinin tüm saldırılarını
tespit eder.
Onun savunma tekniği,
8 Trigram Avuç İçi Dönüşü,
işte buradan başlayacak.
Saldırıya uğradığı anda,
vücudundaki Chakra deliklerinden
büyük miktarda Chakra açığa çıkarır,
bu Chakra ile düşman saldırısını engeller,
kendi bedenini dairesel hareketle
döndürerek savuşturur ve püskürtür.
Esasında, Chakra deliklerinden açığa çıkan
Chakra'yı kontrol etmek zordur...
Hatta Joninler bile bu salınımı
yalnızca eller ve ayaklar gibi
belirli vücut bölgelerinde
kullanarak teknikler uygular.
Ancak Yumuşak Yumruk'ta ustalaşan Neji,
tüm vücudundan Chakra salınımı yaparak
fiziksel saldırıları yalnızca bu güçle
etkisiz hale getirir.
Başka bir deyişle,
bu, Gaara'nın Kum Kalkanı'ndan
daha güçlü olan
bir başka mutlak savunmadır.
B-Bu babamın...
Dönüş, Hyuga ana ailesine,
yani Hyuga klanına
nesilden nesile aktarılan
gizli bir tekniktir.
Bunu kendi kendine mi geliştirdi?
Oldukça etkileyici...
Bu kadar ilerleyebileceğini düşünmemiştim.
Şaşırmak için çok erken.
Neji'nin gerçek gücü daha ortaya çıkmadı.
Kahretsin.
Bu işin sonu.
8 Trigram alanımdasın.
Yumuşak Yumruk Sanatı.
8 Trigram 64 Avuç.
Olamaz.
O duruş.
8 Tetagram...
...2 Avuç!
4 Avuç.
8 Avuç.
16 Avuç.
32 Avuç.
64 Avuç!
Yan kol, ana kolu geçiyor mu?
Bitti.
Gerçekten korkunç bir yetenek.
Hyuga'nın Kekkei Genkai gücünün
bir yan kol çocuğuna bu kadar güçlü
bir şekilde aktarılacağını düşünmek...
Üstelik hiçbir zaman varis olamayacak
birine...
Hizashi... Hyuga ailesinin lideri
sen olmalıydın.
Vücudundaki 64 Çakra Noktasına
baskı yaptım...
Ayağa bile kalkamazsın.
Lanet olsun.
Sinir mi oldun?
Değiştiremeyeceğin bir güç karşısında
diz çökmek...
Ve güçsüzlüğünü bilmek.
Sadece çok çalışırsan
hayallerin gerçek olur.
Bu sadece bir illüzyon.
Hey, Hinata. İyi misin?
Ah, dostum. Biliyordum.
Naruto.
Koca kaş...
Hinata.
Lanet olsun.
Oh.
Naruto.
O... Yok artık.
Sana söylemiştim, değil mi...?
Pes etmek nedir bilmem.
Olamaz.
Hey, kanıyorsun.
Sorun ne?
Maçtan kalan hasar
hâlâ duruyor.
Hinata... Dayan.
Ben ona bakarım.
Sen de kimsin?
Şüpheci falan değilim.
Bırak artık...
Bundan daha fazla mücadele etsen bile
sonuç değişmeyecek.
Sana karşı özel bir kinim yok.
K-Kes sesini...
Sen öyle desen de,
benim sana karşı bir hesabım var.
Neyden bahsediyorsun?
Neden...? Bu kadar güçlüyken...
Neden, her şeyi görmüş geçirmş
bir tavırla,
bu kadar çabalayan Hinata'ya
psikolojik olarak saldırdın?
Seni ilgilendirmez.
Hinata'yla alay edip, keyfine göre
ona "başarısız" damgası vurmak...
Ana aile, yan aile...
Sana ne oldu bilmiyorum.
Ama birine "başarısız" diyen
şu piçi asla affetmeyeceğim.
Hey, sen.
Sorun yok. Ben doktorum.
Tamam... Peki.
Israr ediyorsan, Hyuga'nın nefret dolu
kaderini anlatayım sana.
Hyuga ana ailesinde, nesilden nesile
aktarılan gizli bir Ninjutsu var.
İşte bu, Lanet İşareti Sanatı.
Lanet İşareti Sanatı?
Lanet İşareti, kafesteki bir kuşu
temsil eder...
ve kaçamayacakları bir kaderle
bağlı olanların işaretidir.
O... O ne...
...o işaret?
Dört yaşındayken bir gün,
bu lanetli işaret, alnıma Lanet İşareti
Sanatıyla kazındı.
O gün, Yaprakların Gizli Köyü'nde
büyük bir tören düzenlendi.
Aynı gün, Yapraklarla yıllardır
savaşan Şimşek Ülkesi'nin
baş ninjası da ittifak anlaşması
için gelmişti.
Ancak bir klan vardı...
Yaprak Jounin'lerinden Genin'lere kadar
herkesin katıldığı
bu törene gelmeyen.
O klan, Hyuga klanıydı...
Çünkü o gün, ana ailenin varisinin
üç yaşına basacağı
umut dolu bir gündü.
Hinata Hanım'ın üçüncü doğum günü!
Babam, Hizashi Hyuga,
ve şuradaki Bayan Hinata'nın babası,
Lord Hiashi Hyuga, ikiz kardeşlerdi.
Ancak Bayan Hinata'nın babası,
Lord Hiashi,
ana ailenin ilk doğan
ve büyük oğludur.
İkinci oğul olan babamsa
yan ailenin bir üyesiydi.
Yani Bayan Hinata şimdiden üç...
Tebrikler.
Teşekkür ederim.
Ne kadar tatlı bir kız, değil mi baba?
Ne oldu, baba?
Ah, hiçbir şey.
Öyleyse...
Neji'yi ben himayeme alıyorum, Hizashi.
Peki.
Ana ailenin varisi büyüyüp
üç yaşına geldiğinde,
alnıma Lanet İşareti kazındı
ve ben kafesteki kuş oldum.
Hyuga yan ailesinin bir üyesi.
Neden böyle bir şey yapmak gerekiyor?
Neden ana aile ve yan aile diye ayrılıyor?
Bu tuhaf işaretin anlamı ne?
Alnımdaki bu işaret sadece bir süs değil.
Bacaklarının gücü zayıf.
Evet.
Dinle, Neji.
Ana aileden Bayan Hinata'yı
ve Hyuga'nın gücünü korumak için yaşayacaksın.
Evet, baba.
Ölüm Niyeti.
Kafam.
Baba.
Ne oldu, baba?
Eve git.
Bugünlük ahmaklığını affediyorum.
Kaderini unutma.
Bu Lanet İşareti, ana ailenin yan aileye verdiği
ölüm denen mutlak korkudur...
Ana aile üyelerinin kolayca oluşturduğu
Gizli İşaret,
yan ailenin beyin sinirlerini
paramparça eder.
Elbette, öldürmek çok kolay.
Ve bu işaret sadece ölüm anında kaybolur.
Byakugan'ın gücünü mühürlemek.
Hyuga ailesi, en belirgin Kekkei Genkai'ye
sahip olan klandır.
Bu özel gücün sırrını hedefleyenlerin
sonu gelmiyor.
Yani, bu Lanet İşareti, yan aileyi
sadece ana aileyi korumak için yaşatıyor
ve itaatsizliğe izin vermiyor.
Ayrıca, Byakugan adlı Kekkei Genkai'yi
sonsuza dek korumak için
oluşturulmuş etkili bir sistem.
Sonra, o olay gerçekleşti.
Babam, ana aile tarafından
öldürüldü.
Bir gece, Hinata Hanım
birileri tarafından kaçırıldı.
O zaman Lord Hiashi hemen koşup
kaçıranı öldürdü.
Sizce o kişi kimdi...
gölgelerde duran
ve aynı zamanda maske takan?
O, Ateş Ülkesi'nin
baş ninjasıydı,
ittifak anlaşmasını yeni
tamamlamış olan.
Başından beri Byakugan'ın sırrını
hedeflediği belliydi.
Ancak, Ateş Ülkesi, başarısız plan
yüzünden kendi ninjasının öldürülmesini
kullanarak...
Gizli Yaprak ile olan anlaşmayı ihlal eden
skandal bir koşul öne sürdü.
Doğal olarak, işler iyice kötüleşti,
ve Yaprak ile Ateş arasında
neredeyse savaş çıkacaktı.
Ancak, savaştan kaçınmak isteyen
Yaprak,
Ateş ile bir anlaşma yaptı.
Anlaşma mı?
Ateş'in talebi, Byakugan adlı
Kekkei Genkai'ye sahip olan
Hyuga ana ailesinin bedeniydi...
Yani, Lord Hiashi'nin bedeni.
Ve Yaprak bu koşulu kabul etti.
Ne? Ama, babam...
Böylece savaş güvenle önlendi.
Hyuga Hiashi'nin bedeni yerine
öldürülen babam sayesinde,
ana aile korunmuş oldu!
Ölmek dışında, bu lanetli
Lanet İşaretinden kurtulmanın yolu yok.
Neredeyse eşit güce sahip
ikizler olsalar da,
kaderleri kimin önce doğduğuyla
çoktan belirlenmişti.
Ve şimdi, bu maç...
Ben rakibin olduğum anda
senin kaderin belli oldu.
Bir! Tyson zıplayıp smaç yapıyor
İki! Herkesi rastgele öpüp sarılıyor
ve "SENİ SEVİYORUM" diyor
Üç! Masala Yoga'da usta
ama köriden nefret ediyor
Dört! Sanchez berbat bir boğa güreşçisi. Ole!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse başını kaldır ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Bir! Bodimahattaya san siyah gemileri kazmak için
vaktini adıyor
İki! Pekin Ördeği, Aksiyon Sahnesi,
Chen Lee bisikletiyle hızla dolaşıyor
Üç! Popo, Coteka'sını parlatmayı seviyor
Dört! Japonlar,
şimdi bana elinizi verin!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse başını kaldır ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse başını kaldır ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Tüm Çakra Noktalarım gerçekten kapalı mı?
Kahretsin. Vücudumda hiç Çakra kalmadığını hissedemiyorum...
tıpkı Pezevenk Bilge'yle antrenman yaparken hepsini tükettiğimdeki gibi.
Bekle. Anladım. Şimdi izle beni!
Ne olursa olsun Çakramı sıkmaya kararlıyım!
Sonraki bölüm: "Bir Başarısızın Gerçek Gücü"